Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Moechaya ұсынған, жеткізуші алмасу сынағы және мониторингі арқылы шығарылған. Пайдалану коммерциялық мақсатта пайдаланылуы мүмкін Nyoguaki Love Yukikai Film Institute қолдау көрсету бейне ''HELLO WORLD''
Аударма/уақыт: Ronny Extension: SashiharaRino Кейінгі кезең: poi
Мен мәңгілікке жүгірдім
Мен келе жатырмын
Бір рет болса да тоқтаса
Бір көргенде тоқтаймын.
Мен енді ешқашан тұра алмайтындай болдым.
Реинкарнация заңы
Ол енді бөлінбейді.
Мен оны қабылдай алмаймын.
Тазалау
Тергеуді алып тастау
Бұл...
…
«Нана уақыты...»
«Өлі...»
«Шілденің басы...»
«Саяхатымды бастағаннан кейін мен алғашқы баратын жерімде болдым»
Даймонжияма жақын, бірақ мен ол жерде ешқашан болған емеспін.
Даймонджи Яманано жанында
Бұл… (Бакуго) Э?
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Таудың басынан қаланың панорамалық көрінісін көруге болатын сияқты.
Таудың жақсы бейнесі және қаланың сыйымдылығы
Мен оған бір рет көтерілгім келеді
Шинсу Хакуджо Джойчиджи
Тау…
Таулардан басқаны таңдайық.
Бұл таудан басқа аймақ.
«Нәтижесінде нәтиже анықталды».
Тазалау
Тергеуді алып тастау
Чи күй
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па?
Жеке бөлмелерді пайдалануға қатысты арнайы ережелер жоқ екені рас.
Қақпаны нақты жеке пайдалану
Қалағаныңызша пайдалануға тегін
Басқару талап етілмейді немесе пайдалану әр адам үшін тегін.
Дегенмен, ережелер болмаса да, моральдың ең төменгі деңгейі қажет.
Дегенмен, ережелер мен ережелерді сақтау қажет.
Егер сіз парасаттылықты қолдансаңыз, жұмыс орнында шабуыл жасайтын жақсы және жаман нәрселер бар.
Әдетте шығыс пен батыста жұмыс нүктесіне жету мүмкін емес.
О, бұл күмәнді.
Қабылданбаған
Суаран Бянтай
Түсті қасқырдың өзгеруі
Менің ойымша, осы уақытқа дейін.
Ол жерге жету
Наоми де орала ма?
Наоя қайтару керек пе?
Сю-кун
Сяосу
Иә
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
«Шуылды тудыратын механикалық резонанс па? Екі жақпен тепе-тең әңгіме...»
Наоми
Тура шындық
Бұл кешкі ас.
Кешкі уақыт
「……」
Дөңгелек…
Кіру залы
Өйткені зертхана дәл машиналарға толы.
Дәлдік аспаптардың көп болуына байланысты
«Сырттан сәтсіз»
Қауіпсіздік қызметкері жоқ деді.
Қауіпсіздік ережелері
Біз ешкімге бұл мағынасыз өлім болды деп айтуға мүмкіндік бермейміз
Елеусіздік
Өйткені Йори-чан күзет бақылау уақытын тексерді.
Қауіпсіздікті тексеру мерзімі шектелгенін ескеріңіз
Өйткені мен істеймін дедім де, сұрамадым.
Мәтінді қайта оқи алмайсыз.
Кем дегенде мен аз зиян келтіретін әдісті іздедім.
Сондықтан зиянның ең аз мөлшерін пайдаланып әдісті зерттеу керек.
Альтара қалай?
Ани мұнарасының жағдайы қандай?
「」
Өзгеріс жоқ па?
Қария
"Автоматты жөндеу жүйесін жою мүмкін емес. Қазіргі уақытта тек шектеулі жұмыс."
Мен ары қарай не болатынын көргім келеді.
Шынайы ойларды көргеннен кейін босатуға шектеулер
Альтара көбірек істей алуы керек.
Қосымша ақпарат қолжетімді
Дәл қазір мен мүмкіндігімнің 0,00000-ын пайдаланбаймын...тіпті 01%.
Қазіргі уақытта тек 0,000... 01 қабілет
Өйткені, шексіздік сол заттың ішінде.
「」
Сіз кез келген нәрсені жасай алуыңыз керек
Талап қою мүмкін емес.
Қиялдан тыс кез келген нәрсе
Бұл туралы ойлау мүмкін емес.
«Ух...»
Барынша жей бер, күйіп қалады.
...
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Сіз бастауыш сынып оқушысысыз.
Жоқ, Наоми.
Шынын айту мүмкін емес
Жасыл бұрыш теріңізге пайдалы
Жасыл бұрыш
Толық асқазан
...
Құрметті лас...
Шақыру сәтсіз аяқталды…
Мына екеуі!
Сіз осындасыз!
Тез қашу...
Сәттілік…
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Сіз осындасыз
Сіз күзетшінің ауысымын растауыңыз керек еді.
Қауіпсіздік қызметкерінің шығарып тастау тобы менің растағанымды растады
Мен сенімен жақсымын
Бөлек басқару
Жоқ, бұл жақсы емес.
Ештеңе жасауға рұқсат етілмейді
Мұғалім
Ескі шебер
``Егер сізде аздап жайсыздық сезімі болса, әсер етудің ең төменгі деңгейін пайдалану қажет.
Төменгі шеңберді растауға және қалдыруға болады...»
Міне
...
Наоми жарақат алған кезде, Альтара да өзін жақсы сезінбеді.
Тікелей жарақат алу кезеңінде
Киото префектурасы сабақтарды тоқтатуды және тексерулер жүргізуді ұсынды.
Киото үкіметінің келесі тармақтар бойынша ұсынысы:
Бірақ бұл орын алса, қайта іске қосу үшін қанша жыл қажет?
Әйтсе де әңгіменің оқиғасы оқиғаның қайталануы.
Бұл әлі шешілген жоқ.
Өлімнен кету
Префектуралық үкімет шешім қабылдамайынша, біраз уақыт тыныш болыңыз.
Үкіметтің шешімі шығар алдында, біздің келетін уақыт болды.
Бұл жақсы мүмкіндік, сондықтан неге кішкене үзіліс жасамасқа, Наоми?
Қысқа үзіліс жасау мүмкіндігі?
Сіз ақылы ақшаны ешқашан пайдаланбаған шығарсыз.
Астананың өлімі мен отын жыры
Мұндай нәрсе үкіметті де ашуландырады.
Ағымдағы мемлекеттік кеңсе ақпараты
«Қоңырау шалыңыз...»
«Сіз көре аласыз...
……」
«Мен шаршадым және жауап бердім».
«Мен даналық алғым келмейді»
«Қажен тәрізді»
«Күтілетін болашақ
Сіз не білсеңіз де…”
1 шілде (төртінші жұлдызды кезең)
Көркем кітап. Кездесуден бері шықпаған кітап.
«Күйшітен...»
«Тау өнері...»
«Қазіргі уақытта екі адам да кете алмайды...»
Егер сізге жалтару туралы көбірек білу қажет болса, жылдам нұсқаулықты оқуыңыз қажет. 493.74 Акихиса Ямагучи өңдеген
Фобияны жеңу
Симптомдар мен белгілердің жіктелуі
Мен оған бір рет көтерілгім келеді
Шинсорецу Джокёичжи
«Бұл...»
«Рахмет»
Мен үшін
Құттықтаймыз
Қосылу мүмкін емес
Қосылым жоқ
Өйткені, Катагаки-сансыз
Мұғалімнің теріс қылығы бекер болды.
Наоми демалыста.
Ресми мереке аяқталды
Мен қайтып оралмас бұрын оны түзетуім керек.
Басқа елге келмес бұрын маған достық керек.
Бұл Нағиманың үйіне ұқсайды.
Бұл жерге тікелей келуге болады.
Егер сіздің бизнесіңіз жабылса, сіз баспанасызсыз ба?
Элементті тоқтату керек.
Тұратын жерім болмаса өкінішті.
Мекенжай қатесі туралы айту
Бұндай жағдай болмас үшін оны түзету үшін бар күшіңізді салыңыз.
Бұның алдын алғыңыз келсе, майды өзгерту бағдарламасын пайдаланыңыз.
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
бірақ істерді тым күрделендіру жүректе қорқыныш тудырады, ал Миста бұны жақсы нәрсе деп санамайды
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Алайда, әрқашан аңсаған полиция қызметкері болғаннан кейін көп ұзамай
Бұл әлі де жақсы емес.
Абсолютті теріс қылық
Каву
Бұл елдің контрбарлау қызметін талқандау оңай емес.
«Профессор Чико»
«Мен үйге келдім».
Наоми
Тура шындық
Маған көмектесіңізші, қолымнан келмейді.
Мен не істерімді білмеймін.
Бұл жақсы, сэр.
Тай Корё Қарт Мастер
Бұл маған жан тыныштығын береді
Жалғастыру қауіпсіз.
Сен бұл жігітсіз істей алмайсың.
Отбасындағы тәртіпсіздік
Құттықтаймыз!! Расталған элементтер!!!
Мен бар күшімді саламын
Нағыз күш-жігер
«Бір адамды танығандықтан, мен ауыр азап көрмеген адаммын»
«Осыған байланысты мен кездесуге көңілім толмайды».
Қайта-қайта тұрайық
Гато Йокогама станциясының шығу тегі туралы күмән жоқ.
Шығып бара жатырсың ба?
...
Киотодағы серуендеуге арналған нұсқаулық
Бірге жүру
Бірлескен ілгерілеу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory